==Возможности системы:==

- Использует для хранения данных расширения MYSQLi
- Средняя система безопасности
- Минимальная нагрузка на базу данных (от 0 до 5 запросов)
- Регистрация, Авторизация , Восстановления пароля.
- Новости, Мини-чат общений, Форум (Вопросов ответов), 
- Встроенные функциональные BBCODE
- Загрузки (Скачивание, Добавление), Пользователи (Все , На сайте).
- Автоматическая и ручная генерация метатегов
- Изменение, удаление, ответы постов в мини-чате.
- Добавление и Изменение разделов, категорий, тем в форуме.
- Возможность просмотра сколько раз просмотрели тему
- Функции добавление файла, закрытие темы и мне нравится пост в форуме.
- Добавление ,Изменение новостей и категорий.
- Вывод новостей, добавление коментариев в новостям.
- Добавление ,Изменение папок в Загрузках.
- Неограниченное количество загрузки файлов разом.
- Функциональное описание и прикрепление скриншотов в мак. количестве 3
- Вывод пользователей по алфавиту. (RUS/END)
- Общая статистика сайта
- Возможность поиска данных
- Личное меню пользователей
- Профиль, Друзья, Почта, Настроки, Мне понравились, Игнор пользователей, Смена тем оформлений.
- В профиле доступны следующие функции:
- Предупреждения от администратора, Баллы , Группа, Друзья, Просмотр профиля , Дата рождения, 
Возрост, Город, Доп. информация, Email, ICQ, Сайт, Skype.
- Вывод всех друзей, Ожидающие в дружбу пользователи + Удаление.
- Функциональная почта:
- Новые письма, Мои переписки, Черновики
- Состояние ящика (Прогресс бар) (Лимит мак. 100 тем)
- При организации переписки с другом необходимо в начале создать с ним тему в почте
- Функциональные пользовательские настройки.
- В раздел мне нравится попадают те темы которые вам в форуме понравились
- Функциональная система игнора пользователей (Можно игнорить с ним письма, или недопустить с профилю)
- Функция смены тем (Мобильного и Компьютерного).
- Поддержка мультиязычности

==Возможности администратора:==

- Изменение название сайта, ключевых слов, описание
- Добавлениe, удаление, Изменение рекламы
- Настройки почты
- Отключение включение форума, чата и почты.
- Пользовательская безопасность
- Упрощенная система управления главными разделами.
- Информация о безопасности
- Добавленные файлы в форуме (Типы и общие размеры)
- Пользовательские функции
- Упрощенная система управления шаблонами (wap,web)
- Многофункциональная система поддержки.